Проект состоит из двух программ и библиотеки. 
Взаимодействие программ реализовано через использование сокетов.

Библиотека

Является динамической и состоит из трёх функций:
- Функция 1. Сортирует элементы входной строки по убыванию и все четные элементы заменяет на латинские буквы «КВ». Функция не возвращает никакого значения.
- Функция 2. Рассчитывает и возвращает общую сумму всех элементов входной строки, которые являются численными значениями.
- Функция 3. Анализирует, из скольки символов состоит входная строка. Если она больше 2-х символов и, если она кратно 32, то функция возвращает «истина». В противном случае функция возвращает «ложь».

Программа №1

Состоит из двух потоков и одного общего буфера. 
Поток 1. 
- Принимает строку, которую введет пользователь.
- Выполняется проверка, что строка состоит только из цифр и не превышает 64 символа.
- После проверки строка передается на обработку функции 1.
- Затем обработанная строка помещается в общий буфер и поток ожидает дальнейшего ввода пользователя.
Поток 2. 
- Обрабатывает данные которые помещаются в общий буфер.
- После получения данных общий буфер затирается.
- Поток выводит полученные данные на экран, а также передает эти данные функции 2.
- Значение, возвращенное функцией, передается в Программу №2.
- После этого поток ожидает следующие данные.
* Примечания по Программе №1:
  - взаимодействие потоков синхронизировано, поток №2 не опрашивает постоянно общий буфер;
  - работа программы максимально независима от статуса запуска программы №2;
  - внезапный останов программы №2 не приводит к немедленным проблемам ввода у пользователя;
  - при перезапуске программы №2 производится передподключение.

Программа №2

- Ожидает данные от Программы №1.
- При получении данных передаёт их функции 3.
- Если функция вернула значение «истина», то программа выводит сообщение о полученных данных, иначе выводится сообщение об ошибке.
- Далее программа продолжает ожидать данные.
* Примечания по Программе №2:
- работа программы максимально независима от статуса запуска программы №1;
- внезапный останов программы №1 не приводит к немедленным проблемам отображения;
- при потере связи между программами ожидается подключение программы №1.
